[Música]
[Aplausos]
qué es
[Música]
esto popo de perro
dónde de perro pap de
perro noas no
es popo de
perro yo conozco yo con te va a
comprobar no
rechas
es no es popó de perro es
chocolate es popó de perro
si quieres priva me
deces chocolate pap de perro
pap
esto mal
chocolate
[Música]
chocolate de
pero
asqueroso yo no puedo fallar porque sido
jorado de gastronomía de do chocolates
no estás probando
ven chocolate es popó chocolate
PR probar la última La
Última poo de perro de perro eses que va
va a probar bien va a probar bien Esta
vez va a concentrar
bien No no es
poes
ahora sabes qu probando bien se es popo
de perro tiene razón
vamos recetas vamos reas no te dije
cino a buena hora que no lo hemos pisado
sí s